Бородач — наш представитель уникальной и единственной в своем роде породы: южнорусская овчарка и бриар в одном лице:) Его могли усыпить в Харьковском приюте, но мы успели спасти Бородача. Теперь замечательная собака живет у нас и ищет своего единственно любимого хозяина. Его пронзительный и мудрый взгляд не оставит Вас равнодушным.

Бородач — лучик света, у него точно большое солнце.

Очень любит улыбаться, заряжает всех вокруг своим позитивом.

Немного застенчивый, но как только привыкает к человеку становится вашим хвостом. Будет вам самым верным другом. Пес для души.