Дора с рождения живет с людьми: до нашего приюта она жила на предприятии, с благодарностью принимала пищу, охраняла.
Сотрудники ее любили, заботились, помогли со стерилизацией и вакцинацией, и нашли ей приют. Так она попала к нам.
Первое время очень боялась, пряталась в вольере и с большой неохотой подпускала к себе. Но Дора собака умная и легко обучаемая: она довольно быстро поняла, что никто ее не обидит и раскрылась, расцвела. ❤️
Дора во всех отношениях прекрасная собака — будет Вам и другом и защитницей!
