Стерилизован: Да
Белоснежка Фрося живет у нас в приюте со своих 3х месяцев, расцветает на глазах день ото дня и ждет Свое Счастье!
Фрося очень хорошо ладит с другими собачками, любимые подружки — Текила, Люси, Барабулька.
С людьми поначалу ведет себя настороженно, но чуть внимания, похвалить, погладить — и сердце красавицы тает на глазах!
Фрося длинноногая, но не массивная, легкая и грациозная как юная козочка, а шерстка у Фроси просто шелковая, тоненькая и очень мягенькая. Настоящая девочка-красавица!
Как бы было чудесно найти ее Настоящий Дом!