Улыбчивая и очень светлая девочка, с прекрасным характером, не конфликтная, ласковая, всегда в хорошем настроении!
Иванка приехала к нам в приют «Большое Сердце» щенком, выросла у нас, никогда не была домашней.
Раньше Иванка всегда была скромная и немного робкая с другими собачками, сторонилась общих прогулок. Но после того, как стала соседкой нашей Азы по вольеру, стала заметно смелее и активнее — вместе веселей играть и интересней гулять. Так что можем смело рекомендовать Иванку второй собачкой домой, она точно не обидит Вашего питомца.
С людьми ладит чудесно. Она так внимательно вглядывается в глаза, так внимательно прислушивается! Так расцветает в улыбке, когда говоришь, какая она хорошая девочка! Вы бы только видели!
Очень надеемся что ее Человек уже в пути к Иванке!