Несколько щенков выбросили возле водоема, говорят их было больше, мы нашли только две, остальные, скорее всего погибли.
Малышка Старли одна из двух.
Условная дата рождения 2 февраля 2020 года.
Окрас трехцветный.
Проведена первая вакцинация , через две недели ревакцинация, если заберете до того, сделаем ее бесплатно, стерилизуем тоже бесплатно по достижении половой зрелости.
По размеру, скорее всего будет средней , возможно ближе к небольшой, родителей, естественно не видели.
Милейшее, сообразительное создание.
Ищем самых лучших хозяев!
