Это Жером , щенок мальчик. Его и двух сестер упаковали в коробку, перевязали скотчем , положили в целлофановый кулек и выбросили в мусорный бак . И если бы слабый писк не услышали коммунальный работники, не любовались бы Вы его фотографиями. Скорее всего помесь спаниеля. А Вам как кажется? Мы смотрим так же, как и Вы. И никогда не знаем, что вырастет из наших находок.
Условная дата рождения 29 января 2020 года.
Окрас черный.
Вакцинирован, в ожидании ревакцинации, если заберете раньше, сделаем бесплатно.
Ищем самых лучших хозяев!
