Она невероятная , правда! Это собака создана, чтобы быть рядом с человеком, в радость ему. Сплошной позитив и послушание, она сливается с человеком. Очень доброжелательная , милая, умная . Очень , очень умная, много знает, много умеет. Добрая.
Сколько не пиши, ее нужно увидеть.
Вилка- собака девочка.
Условная дата рождения - 5 июля 2018 года.
Окрас рыжий с белым, небольшого размера, вес 10 кг, на коротких лапках, такая себе а-ля вельш корги)
Вакцинирована, чипирована, стерилизована, с ветеринарным паспортом.
Ищем самых лучших хозяев!
